¿Así que formas parte del valiente
y entregado personal de la AVT?
Sí.
¿Te crearon los Guardianes del Tiempo?
Correcto.
ANTERIORMENTE
No eres mi único analista.
Pero ¿dirías, quizá, que soy tu favorito?
Un encantamiento, muy inteligente.
Debo crear una fantasía
a partir de sus recuerdos.
Esa joven soldado de la AVT
era una persona normal de la Tierra.
¡De todos los apocalipsis
de esa TemPad, este es el peor!
¡No hay supervivientes!
¿Cuánto tenemos?
Unas doce horas.
Aquí la cosa solo va a empeorar.
Por el fin del mundo.
El dragón se lanza hacia el palacio,
la Valquiria vuela hacia él,
derrota al dragón y salva Asgard.
Nuestra Variante.
Por los Guardianes del Tiempo,
te detengo por transgredir
la Sagrada Línea Temporal.
Reiniciadla.
¡Esperad!
AGENCIA DE VARIACIÓN TEMPORAL
TODO EL TIEMPO SIEMPRE
¡No!
¡Ayudadlo!
¡Siguiente caso!
-¡Siguiente caso!
-¡Aquí!
¿Qué han dicho? ¿Estás bien?
No, Mobius, no lo estoy.
En las mejores circunstancias,
ya desquicia comparecer ante ellos.
Y no son las mejores circunstancias.
Pero no pueden echarte la culpa.
Pueden y lo hacen.
La Variante estuvo aquí.
¿Y si hubiese llegado hasta ellos?
Ya. Pero no lo hizo.
No. Pero se ha escapado.
Junto con la Variante
que yo te permití traer aquí.
¿Tienes idea de lo imposible que es
mantener la línea temporal estable?
Los Guardianes son lo único
que impide una hecatombe.
Suerte que están de nuestro lado.
Pero si quieren
que dé con Loki y la Variante,
necesito acceso a la Cazadora C-20.
Lo siento, eso es imposible.
Cuando la encontramos,
repetía: "Es real. Es real".
Una y otra vez.
Necesito saber qué quería decir
y qué más vio estando con la Variante.
Ya sé que hay un protocolo,
pero quizá tenga información...
¡Está muerta, Mobius!
¿Qué? ¿Cómo?
La Variante hechizó a C-20,
le destrozó la mente.
No lo entiendo. Parecía estar bien.
Yo la vi bien.
Al principio sí.
Pero cuando llegó, apenas podía hablar.
El deterioro fue muy rápido.
-No lo sabía. ¿Qué...?
-Nadie lo sabe.
No queremos que cunda el pánico.
¿Mantendrás eso entre nosotros?
Por supuesto. Sí.
Lo siento.
Cada minuto
que esas Variantes siguen libres,
corremos peligro.
¡Encuéntralos!
Lo siento.
Recuerdo Asgard.
No mucho, pero lo recuerdo.
Mi hogar, mi gente, mi vida.
El universo quiere liberarse,
así que manifiesta el caos.
Como hacerme nacer
como la Diosa del Engaño.
Y en cuanto eso creó un desvío lo bastante
grande de la Sagrada Línea Temporal,
apareció la AVT, borró mi realidad
y me hizo prisionera.
Era solo una niña.
Escapé.
Robé una TemPad y huí durante mucho,
mucho tiempo. Un asco de vida.
Y daba igual dónde y cuándo fuera,
causaba un evento en el nexo.
Era como lanzar una bengala.
Porque yo no debería existir.
Hasta que descubrí dónde esconderme.
Y ahí es donde he crecido,
en el fin de miles de mundos.
Ahora...
moriré en uno.
No hay nada, señor.
¿Ni con el umbral del nexo amplificado?
Eso dispararía las alarmas
al más mínimo desliz.
Estén donde estén,
no creo que sobreviva nada.
Ya. Mejor no subestimarlos.
¿Alguna novedad en Roxxcart?
Se han ido.
Saltando a través del tiempo,
planeando su próxima masacre.
¿Se sabe algo de C-20?
No.
Tenemos que encontrarlos.
Lo haremos.
No falta mucho.
¿Crees que lo que convierte
en Loki a un Loki
es que estamos destinados a perder?
No.
Podemos perder.
A veces dolorosamente.
Pero no morimos.
Sobrevivimos.
Tú lo has hecho.
Eras una niña cuando te capturaron,
pero casi te cargas la organización
que afirma gobernar el orden del tiempo.
Y lo has hecho sola.
Les has dado un repaso. ¡Impresionante!
Tenemos algo.
Fijación temporal.
Vaya, eso no es un simple desliz.
¿Habías visto antes una rama así?
No.
-¿Qué?
-¿Qué de qué?
Te mueres por soltar una ocurrencia.
No tengo ninguna. No pienso decir nada.
Vamos.
Por cierto, yo debería tener
esa seguridad. ¡Es insultante!
No puedes evitarlo.
-¡Me has traicionado!
-¡Tú a mí!
-¡Madura!
-Madura tú.
Me parece a mí
que tú no eres el Dios del Engaño.
Ya estamos.
Un insulto tonto y simplón
de un tonto simplón.
¿Y qué soy? ¿El dios del autosabotaje?
¿El de la puñalada trapera?
Solo un gilipollas y un mal amigo.
Sí, rumia eso un rato. Vale. Está listo.
¿Qué es esto?
Ya lo verás.
-¡Mobius!
-Vale. No, no, dejadlo,
es el último truco
de un embaucador desesperado. Adelante.
La AVT te está mintiendo.
Metedlo.
No.
¿Qué?
¿En serio?
Tú.
Sif.
Gusano conspirador, pusilánime y patético.
-¡Esto es obra tuya!
-¿Qué?
Espero que sepas que mereces estar solo
y siempre lo estarás.
Vale.
¿Una cárcel de malos recuerdos?
Qué pintoresco.
Menudo castigo.
Aún recuerdo qué hice después de eso.
Disfrutar de un baño caliente
y una copa de vino,
y no le di más importancia,
porque solo fue una travesura.
Tú.
Gusano conspirador, pusilánime y patético.
¡Esto es obra tuya!
Un momento.
Sabes que mereces estar solo
y siempre lo estarás.
Es...
Bucles temporales. Qué bonito.
Tú.
Gusano conspirador, pusilánime y patético.
Vale. Vale, Sif. Espera.
No, escucha esto. Mereces estar solo...
Y siempre lo estaré. Vale, lo pillo.
Escucha. Eres una reconstrucción
de un recuerdo
recreado por la organización
que controla todo el tiempo.
Así que tienes que confiar en mí
y ayudarme a escapar. ¿Sí?
Vale, bien.
Patético.
¿No deberías interrogar a la Variante?
Se ablanda en la Celda del Tiempo,
pero mientras se marina,
podría entrevistar a la otra Variante.
No. Tú sigue con tu Loki
y averigua qué era ese pico en el nexo.
Lo sé, pero puedo averiguarlo antes
si trabajo con ambos.
Dijiste que todos jugamos un papel,
y el mío...
De eso nada. Es demasiado peligrosa.
¿Peligrosa? Por favor, Ravonna.
Esto es lo mío.
Y esto lo mío.
Nadie hablará con esa Variante.
Si hay un cerebro detrás de esto,
no creo que sea Loki.
Bien.
Entonces será más fácil de doblegar.
Trabaja con tu Loki
y averigua qué causó ese pico.
Los Guardianes nos observan.
Siempre nos observan.
"Trabaja con tu Loki".
Es como mi mantra.
¿Estás bien?
¿Ella está dentro?
No entran por las buenas, ¿verdad?
¿No deberías estar interrogando
a tu Variante mascota?
Estoy estirando las piernas.
Hemos traído aquí
a kree, a titanes, a vampiros.
¿Por qué estos dos semidioses huérfanos
son tan tocapelotas?
Te recuerdo que fue idea tuya
traer a otro.
Encantado de compartir el mérito.
¿Mobius?
¿Loki ha dicho algo cuando estabas allí?
Sí. Ha dicho que la AVT me está mintiendo.
¿Por qué?
Solo hago mi trabajo.
Tú.
Gusano conspirador...
-Sif.
-pusilánime y patético.
Por favor, basta.
Por favor, te lo suplico.
Soy una persona horrible.
Lo pillo. Es verdad.
Te corté el pelo
porque creí que sería divertido.
Y no lo es.
Intento llamar la atención
porque soy...
Soy un... un narcisista.
Y supongo que es...
porque me da miedo quedarme solo.
Estás solo y siempre lo estarás.
Vale, Loki.
¿Listo para hablar?
Una tecnología muy chula.
Tácticas de interrogatorio hostiles.
Parece que tú y yo
tenemos nuestro propio bucle.
Bueno, me temo que ha llovido mucho
desde entonces.
Desde luego.
Vale, has dicho que la AVT
me está mintiendo. Continúa.
¿O eres como la cucaracha
que lucha por sobrevivir?
Sácame de aquí,
dejad de pegarme y te lo diré.
La cucaracha. Vale.
¿Desde cuando trabajas para la Variante?
¿Yo? ¿Trabajar para ella? Por favor.
Y si no trabajas para la Variante,
¿qué sois? ¿Socios?
Por supuesto que no.
Ella es difícil e irritante,
y siempre intenta atizarme.
No. No somos socios, no.
Ya, tú no eres de tener socios.
A menos, claro, que te beneficie
y que pienses traicionarlos
en algún momento.
El fin justificaba los medios, Mobius.
Bienvenido al mundo real.
Allí obramos fatal
para lograr lo que queremos.
¿Va a decirme un príncipe
cómo funciona el mundo real?
¿Por qué no me cuentas qué causó
el evento en el nexo de Lamentis?
Te lo repetiré:
no voy a decírtelo
para que puedas
darte la vuelta de inmediato y borrarme.
Estamos en un callejón sin salida.
Vale, se acabó.
Echaré de menos estos tête à tête.
Yo también.
Uno juega a las damas, tú,
y el viejo Mobius al ajedrez.
Pero sí, dale recuerdos a Lady Sif.
¿Qué...? No. ¿Qué? No, no.
Por favor, no... Espera, espera.
¿Sí?
Claro que he sido yo
quien manejaba los hilos.
Ella acudió a mí en Asgard
hace mucho tiempo
y me llevó a uno de sus apocalipsis,
y allí tramamos nuestro plan juntos.
¿Que es...?
Uno que avanza de maravilla, gracias.
¿Y la Variante?
No importa. Es un peón.
Está a punto de ocurrir algo muy gordo.
Y cuando ocurra, me desharé de ella.
Te hemos ahorrado esa molestia.
Ya la hemos borrado.
-Así que supón que te dejo libre.
-Un momento, espera.
-¿Qué has dicho?
-¿Qué? Supón que te dejo libre.
La Variante. ¿La habéis borrado?
Sí. No sin que antes
se cargara a dos de los nuestros.
La llevaban a su Celda del Tiempo,
se liberó,
intervino la Cazadora B-15 y la fulminó.
Así que quizá quieras mandarle
una nota de agradecimiento,
porque parece que tú eres
el Loki superior.
Yo habría apostado por ella,
pero las carreras de caballos son así.
Un alivio.
-¿De qué te ríes?
-Vamos.
Mira qué ojos. Te gusta.
-¿Qué?
-Te gusta. ¿Y tú le gustas a ella?
-¿La borrasteis?
-No me extraña que no sepas
qué causó el evento en Lamentis.
Estáis embelesados el uno con el otro.
-Di la verdad.
-Es el apocalipsis.
Dos Variantes del mismo ser,
dos como tú, formando esta especie de
relación romántica retorcida y enfermiza.
Eso es puro caos.
Podría romper la realidad.
La mía la está rompiendo en pedazos.
Qué ejemplo de narcisismo sísmico.
Te has enamorado de ti mismo.
Se llamaba Sylvie.
Sylvie.
Precioso.
¿Cómo se escribe?
¿Acabado en I-E o solo en I?
¿Está viva?
Por ahora.
Y lo de infiltrarse en la AVT,
¿formaba parte del gran plan?
Compartimos intereses.
-¿Derrocar a los Guardianes?
-Quizá necesiten ser derrocados.
-Menudo capón te daría.
-Mobius, escucha.
Si lo que me dijo Sylvie de este sitio
es cierto, nos afecta a todos.
Ya estamos. Me has soltado
unas 50 mentiras en diez minutos.
-No te miento.
-Y debo creer
-lo que dice tu novia.
-Es la verdad.
-Y no es mi novia.
-Llámala como quieras.
Tu yo femenino por el que te has colado...
¡Sois todos Variantes!
Todos los que trabajáis en la AVT.
Los Guardianes del Tiempo no os crearon.
Os raptaron de vuestra época
y borraron vuestros recuerdos.
Recuerdos a los que ella accede
con el encantamiento.
Antes de esto, tú tenías un pasado,
quizá una familia, una vida.
Buen intento.
Ha estado bien. ¡Vosotros dos, menudo par!
¡Dios! Es increíble. Allá donde vais
solo hay muerte, destrucción,
auténticos apocalipsis.
Bueno, voy a tener que cerrar este caso,
porque ya no te necesito.
O como dirías tú,
ya no compartimos intereses.
¿Sabes? De todos los mentirosos
de este lugar,
y hay un montón, tú eres el peor.
¿Por qué? ¿Por mentir sobre tu novia?
No. Eso lo acepto.
Porque te mientes a ti mismo.
¿LOS HABÉIS ATRAPADO A TODOS?
VERIFICAD LA ELIMINACIÓN COMPLETA
Abrid la puerta.
Hola. Oh, no sé.
Tu nombre es un número.
Desde aquí no lo leo.
Ven conmigo.
¿Mobius?
Oh, sí.
-¿Estás bien?
-Sí, muy bien.
-Caso cerrado.
-Sí.
Salud.
-Salud.
-Por dejar atrás todo esto.
Amén.
Si pudieras ir a cualquier parte,
a cualquier momento, ¿adónde irías?
Eso ya lo puedo hacer ahora.
Ya me entiendes.
¿Por qué no me has dejado
interrogar a Sylvie?
-¿Sylvie?
-La Variante, así la llama Loki.
¿Por qué no me has dejado interrogarla?
No podíamos jugarnos
que volviera a escapar.
No habría escapado.
La otra Variante se escapó
durante tu primer interrogatorio, ¿no?
Vamos. Cualquier momento y lugar
de la línea temporal. ¿Adónde irías?
Me gusta estar aquí y ahora,
contigo, trabajando.
Bien.
Hablé con los Guardianes del Tiempo.
Quieren supervisar
el borrado de la Variante.
Y quieren que tú también estés.
Ya era hora. Estupendo.
¿Cuándo te diste cuenta
de lo que estaba pasando con C-20?
Mobius, ¿qué te pasa?
-Nada.
-Lo logramos.
Los Guardianes se alegran.
-Genial.
-Misión cumplida.
Misión cumplida. Es solo
que ella parecía estar bien cuando...
cuando la vi. Un poco asustada, pero bien.
Dejó de estarlo rápidamente.
-Vale.
C-20, la Variante...
Tanta pregunta, ¿adónde quieres llegar?
No lo sé. Yo...
Hay algo que no encaja.
Bien. ¿Quieres la verdad?
Intento protegerte.
¿Normalmente entrevistarías
a alguien así? Sí.
Pero la Variante me da pánico
y no me gustaría que te pasara nada.
C-20 perdió la cabeza.
Al final no podía ni juntar dos palabras.
Y no soportaría que te ocurriera eso a ti
ni a ningún otro.
¿Es lo que querías oír?
Sí, si es la verdad.
Has pasado demasiado tiempo con Lokis.
Sí.
Sin duda he pasado
demasiado tiempo con Lokis.
Lo que hacemos aquí importa.
Lo sé.
Cuando luchamos por el destino
de la Sagrada Línea Temporal,
también luchamos por esto. Por nosotros.
Amigos contra el tiempo,
aliados hasta el final.
Tú has visto toda la existencia, como yo.
Así que lo sabes:
una amistad como la nuestra es poco común.
Y vale la pena luchar por ella.
Como por la Sagrada Línea Temporal.
Buen discurso.
Gracias.
Sabía que era tu analista favorito.
¿Tanto te costaba admitirlo?
¿Qué vas a hacer con ese trofeo?
¿Dónde va a ir?
Tienes razón.
Veamos.
¿Qué tal?
Perfecto. Te estás quedando sin sitio.
En fin, nos veremos luego.
¿Una copa?
-Ya llevo dos, ¿no?
-¡Mobius!
Este caso es importante.
¿Seguro que estás bien?
Estoy agotado de tratar con tantos Lokis.
Es lógico.
Terminemos esto.
Todo el tiempo.
Siempre.
Te veré arriba. Gracias por la copa.
Bien. Querías una lucha justa.
Eso lo respeto.
Cuando entraste en mi cabeza, vi algo.
¿Qué me hiciste?
Te enseñé tu vida antes de la AVT.
Es un truco. Un engaño.
-No, no lo es.
-Me crearon los Guardianes del Tiempo.
No. Yo no puedo crear recuerdos.
Solo puedo usar lo que ya está ahí.
Los Guardianes del Tiempo
os arrebataron vuestras vidas.
A todos vosotros.
Sois Variantes.
Somos iguales.
Enséñamelo.
Parecía feliz.
¿Y ahora qué?
BUSCANDO...
CAZADORA C20
ESTADO: FALLECIDA
ARCHIVO ENCONTRADO... INFORME DE MISIÓN
44YI0: CONFIDENCIAL
No me está escuchando. Yo estaba allí.
Lo que vi era real.
Yo había estado en ese sitio.
No era la AVT. Era un recuerdo.
Yo vivía allí. Iba a aquel bar.
Tenía amigos.
Tenía una vida
en la Sagrada Línea Temporal.
-Cálmese.
-¿Que me calme? Soy una Variante.
Y usted también.
Y todos los que estamos aquí.
Esto ha terminado.
Lo he oído una y mil veces.
"Tú. Gusano conspirador, pusilánime
y patético. Esto es obra tuya."
¿No?
-¿Qué haces?
-Pasar el rato.
¿Te importa ella?
¿Sylvie? No sé si diría "importar".
-Ya lo hemos discutido antes.
-¡Cállate!
¿De verdad crees que mereces estar solo?
-¡Loki!
-Me has dicho que me calle.
¿Crees que mereces estar solo?
-No lo sé.
-Pues mejor decídete rápido,
porque el evento que habéis causado,
sea cual sea vuestra conexión,
puede cargarse todo esto.
-Y o nos damos prisa...
-¿"Nos"?
¿Juras que ella no implantó
esos recuerdos en C-20?
Mobius, no. Yo la creo.
¿Y debo fiarme de la palabra de dos Lokis?
¿Y de la palabra de un amigo?
Tenías razón en lo de la AVT.
Tenías razón desde el principio.
Y si quieres salvarla,
tendrás que confiar en mí.
¿Podrás hacerlo?
-Sí.
-Vale.
Puedes ser quien quieras
o lo que quieras ser,
incluso alguien bueno.
Lo digo por si alguien
te dice lo contrario.
Creo que tienes algo mío.
Sí, la verdad es que justo al llegar allí
he visto que había cogido la tuya.
¿Qué ocurre?
¿Qué problema hay, Ravonna?
¿Sabes adónde iría si pudiera elegir?
Al sitio de donde vengo.
Sí, donde tenía una vida
antes de que llegara la AVT.
Quizá tenía una moto de agua.
Eso me gustaría hacer.
-Ir por ahí en mi moto de agua.
-Bórralo.
Esperadme en el ascensor.
¿Quién estaba con ella?
Lo siento, B-15 insistió.
Emita una alerta por la Cazadora B-15.
También ha sido manipulada
por la Variante.
¿Estás bien?
Ahora ya me ocupo yo.
¿Te acuerdas de mí?
Sí.
¿Qué quieres decirme, Variante?
¿Cuál era mi evento en el nexo?
¿Por qué me detuviste?
¿Qué importa eso?
Era suficiente para arrebatarme la vida
y provocar todo esto.
Debía de ser importante.
Dime, ¿qué era?
No me acuerdo.
Gentiles Guardianes del Tiempo,
como os prometí: las Variantes.
Habéis luchado mucho,
pero al fin habéis llegado ante nosotros.
¿Qué tenéis que decir en vuestra defensa
antes de vuestro fin, Variantes?
¿Ese es el único motivo
por el que nos habéis traído?
¿Para matarnos?
He perdido la cuenta de las veces
que me han matado, así que adelante.
No os cortéis.
Tu bravuconería no es una amenaza
para nosotros, Variante.
Me cuesta creer que penséis eso.
Yo creo...
Creo que tenéis miedo.
No, Variante. No sois más
que una decepción cósmica.
-Eliminadlos.
-No he terminado con vosotros.
Todo el tiempo.
Siempre.
¡Proteged a los Guardianes!
¿Una ayudita?
Toma.
Vamos.
Esta vez acabaré el trabajo.
Tú también eres hija
de los Guardianes del Tiempo, Sylvie.
-Podemos hablar.
-¿Sí?
Espera.
No.
Falsos.
Androides descerebrados.
Esto no acaba nunca.
¿Entonces quién creó la AVT?
Creía que esto era todo.
Sylvie...
Otra charla no, por favor.
No, tengo que decirte algo.
Resolveremos esto.
¿Cómo lo sabes?
Porque...
Verás, allí en Lamentis...
Esto es nuevo para mí.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Hazlo.
No.
Vas a contármelo todo.
BASADA EN LOS CÓMICS MARVEL
MARVEL STUDIOS PRESENTA
¿Esto es Hel?
¿Estoy muerto?
Aún no.
Pero lo estarás si no vienes con nosotros.
Subtítulos: Quico Rovira-Beleta